eu vou te dar aqui três sugestões que eu
tenho certeza que vão acrescentar muito
muito ao seu conhecimento
esse camarada aqui eu vi ele pegar essa
mensagem
eu vi ele pegar o meu saudoso amigo
maios morro cara mais inteligente que
cruzou na minha vida até hoje eu vi ele
pegar essa mensagem nunca vi ninguém
falar o que esse cara que fala sobre
esse tema compreendendo o propósito o
poder da oração olha esse cabo com isso
aqui é fenomenal e um outro livro acho
do pastor joaquim caetano que é um
mestre corpo alma e espírito
tudo sobre você é espetacular esse livro
tô aqui recomendando tá ali na livraria
o terceiro
tá do pastor eduardo gonçalves zelo e
referência em tempos modernos sobre o
sagrado também um livro espetacular
se você quiser ok ninguém é obrigado tá
ali fora na livraria bem eu falei pra
vocês eu estou aqui pregando por 7 e
quinta feiras
essa é a terceira faltam quatro
mensagens que têm a ver com vitória na
área emocional na área espiritual na
área material é todo o culto no final do
culto
eu vou fazer uma oração específica por
uma área da vida
já fiz uma sobre família
fiz uma outra sobre enfermidades e hoje
eu vou fazer uma outra oração específica
em uma área da vida eu quero trazer uma
palavra pra vocês aqui eu todas as vezes
que eu do número né como semana passada
sete elementos fundamentais para uma
vida vitoriosa
eu não estou falando que só existem sete
elementos para uma vida vitoriosa
eu estou dando os sete elementos é muito
mais agora
eu vou dar 44 conselhos pra você ter uma
vida vitoriosa
é evidente que em vida vitoriosa é muito
mais do que quatro concelhos mas eu vou
destacar quatro que eu tenho certeza que
se você aplicar na sua vida vai dar
certo
eu não vim aqui pegar uma mensagem
motivacional para chegar para você
entrar em transe espiritual para você e
rodopiar ou sei lá o quê eu vim trazer
uma palavra pra você que quando você
sair dessa porta pra fora
quando não tem uma igreja grande com
esse povo tão bonito que está aqui
quando você estiver enfrentando as
demandas às adversidades você e você
você pode aplicar o que eu falei porque
vai dar certo
esse é meu objetivo e eu digo há muito
tempo desde que eu sou evangelista
eu sempre quando chegava nas igrejas
dizer assim é ou não só pregador de
culto
eu sou pegador para depois do culto ao
pessoal ficava olhando pra mim você está
olhando assim desconfiado que esse cara
tá falando
eu não sou pegador para causar movimento
no culto
não estou reclamando nem falando mal de
quem faz isso eu não prego para o culto
eu prego para depois do culto quando
você sair daquela porta pra fora na tua
casa com a tua família nas lutas da vida
nas demandas no trabalho na escola na
rua
sei lá aonde você vai aplicar o que você
ouviu e vai dar certo vou dizer uma
coisa pra você você pode ouvir uma
mensagem de qualquer empregador que
tenha muita unção muito poder muito fogo
não tem nada contra também
mas se essa mensagem for só para criar
poder espiritualidade aqui na igreja
eu vou dizer pra você que essa mensagem
tem muito pouco valor
agora se vê aqui um pregador prega poder
pega fogo prega a unção
mas aquilo que você ouve você pode
aplicar daquela porta pra fora aí você
tá ouvindo alguma coisa que vai ter
proveito para sua vida porque muitas
vezes o pessoal
o movimento pentecostal que movimento
tanto que é barulho mas não quer a
aplicação para a vida
aí vi uma meia dúzia de crentes
superficiais meninos mediocres vivendo
de emoção para você chegou aqui num
lugar que não vai virar mas que se você
aplicar vira tudo eu uso esse versículo
pra também algumas mensagens que eu
prego pra ver a importância eu vou falar
sobre quatro conselhos fundamentais para
uma vida vitoriosa provérbios 12 15
provérbios capítulo 12 versículo 15 diz
assim o caminho do tolo é reto aos seus
olhos
mas o que dá ouvidos ao conselho é o que
é que está escrito é o que é quem dá
ouvidos a conselho é o que espero que
você dê então eu vou dar quatro
concertos ver como é que vai ser tão
rápido quatro concelhos e acabou a
mensagem
quatro concelhos
a mensagem está encerrada só não posso
dizer quanto tempo vai levar mais do que
que vão ser quatro concelhos eu garanto
pra você
primeiro com o cheiro que eu vou te dar
guarde a sua mente
guarde a sua mente praxe muita atenção
que eu vou falar aqui o que domina a sua
mente irá determinar suas decisões e
escolhas e atitudes
o que dominará a sua mente pode ter
certeza que vai determinar sobre
decisões e escolhas e atitudes e direção
de vida o que domina a sua mente número
2 discutir com atenção a mente humana
decide acreditar naquilo que repetidas
vezes ele é informado a mente humana
decidi acreditar naquilo que repetidas
vezes ele é informado
não é à toa que o salmo um versículo 2d
antes medite na lei do senhor de dia e
de noite a meditar na lei do senhor de
dia e de noite repetir ler meditar
pensar analisar inquirir olha o que diz
deus para josué no capítulo 1 versículos
8 do livro de josué não a parte da tua
boca o livro desta lei medita nele de
dia e de noite para fazer estudo quanto
nele está escrito então prudentemente te
conduzir as e farás prosperar o teu
caminho meditar de dia e de noite está
falando de repetição
a sua mente decide acreditar aquilo que
repetidas vezes e informada
é por isso que paulo dizem filipenses 31
eu não me canso de escrever as mesmas
coisas porque a segurança para vós é
pedagógica a repetição é pedagógica para
o aprendizado pra informação e o
conhecimento e para a memória de longo
prazo para ser armazenado no teu cérebro
a propaganda se utiliza desse recurso
para poder informar alguma coisa por
isso que a propaganda é repetida várias
vezes porque a mente humana decide
acreditar naquilo que repetidas vezes
lhe informado é por isso que eu não vou
deixar escapar vou falar
o cara nasce gay o cara nasce gay o cara
nasce gay o cara nasce gay nasce gay
nasce gay
o jogo da repetição da informação pra
mente humana acreditar que ninguém nasce
gay
daqui a pouco volto na história é só
para informa
então o diabo também se utiliza desse
meio pedagógico para deturpar valores de
deus e para destruir valores na
sociedade
você pode ter certeza do que eu estou te
falando o meu querido meu amado terceiro
segura essa a nem tio humana é o único
instrumento de transformação
a mente humana é o único instrumento de
transformação quando paulo diz em
romanos 12 2 não vos conformeis com este
mundo mas transformai vos pela renovação
do vosso entendimento da vossa mente
vocês já ouviram isso que eu vou falar
de vários pregadores até eu já falei e
vou repetir deus tirou israel do egito
porque pra tirar israel do egito da
escravidão era necessário exclusivamente
um ato da soberania de deus
então deus usa o céu poder arregaça com
o faraó e com egito e diz a bíblia que
deus com mão poderosa arrancar israel do
egito para o deserto para chegar em
canaã agora escute tirar israel do egito
só dependia da soberania de deus tirar o
egito de israel
eu não podia porque a mentalidade livre
arbítrio aquilo que você acredita aquilo
que domina a sua mente israel passou o
tempo todo da cephalon lado do egito
tirou em israel do egito soberania de
deus tira o egito de israel decisão da
vontade mentalidade
eles não tiraram a mentalidade de
escravo
por isso foi todo mundo prostrado no
deserto mentalidade
a mente humana é o único instrumento de
transformação meu irmão você pode falar
o que você quiser
se não mudar aqui você não muda nada
seja para o bem ou seja para o mal seja
para deus
ou seja o diabo seja para as coisas
materiais o brasil espirituais é aqui ó
porque o único meio de transformação ea
mente humana porque tudo passa pelo
processo mental
se você tem vontade primeiro você pensa
se você sente como você pensa se você
vai agir primeiro você pensa tudo passa
primeiro pelo processo mental número
quatro é 44 sobre a mente a grande
batalha entre a fé ea incredulidade se
dá na mente humana segunda corinthians
44 diz que o deus deste século chegou o
entendimento a mente dos incrédulos para
que não respondesse à luz do evangelho
da glória de deus
hebreus 11 3 pela fé
entendemos mente que os mundos foram
criados pela palavra de deus de sorte
que aquilo que se vê não foi feito do
que a aparente
tanto a incredulidade quanto à fé
batalhão na sua mente a quem você né a
prioridade vai determinar se a
incredulidade ou se a fé por isso que
tem gente que pode vir a igreja quantas
vezes quiser ouvir tantas mensagens
sobre qualquer assunto
se você não crê não acontece porque essa
aqui na minha mente a batalha entre a fé
em cristo não creio nisso
pode pegar 10 hora 10 dia eu não creio
a grande batalha cidai quinto o sentido
do corpo mais próximo da mente humana é
a visão
o que eu vejo leva-se dois décimos de
segundo para chegar na minha mente o que
eu vejo por que você acha que a bíblia
fala sobre a cobiça dos olhos aquilo que
me atrai na minha natureza com mais
kober e que vai determinar sobre a minha
vida a minha vida material humana por
isso que o salmista no salmo 101
versículo 3 diz eu não poderei coisa má
diante dos meus olhos 6º a mente humana
possui dois processos fenomenais
fenomenais memória que tem a ver com o
passado e imaginação que tem a ver com o
futuro a capacidade de criar imagens
aqui eu já falei isso em outra mensagem
mas estou repetindo aqui eu posso me ver
em qualquer tempo no futuro por exemplo
acaba de comprar um terreno e aqui eu
vejo a minha casa pronta eu acabo de
entrar na faculdade de direito e aqui me
vejo como o juiz é a capacidade de criar
imagens
agora vamos voltar para a memória que é
o hd é um arquivo
escute o que eu vou dizer pra vocês
porque com todo o avanço tecnológico
porque os seres humanos lecce tempo têm
dificuldade para resolver problemas
banais porque é com todo o avanço
tecnológico e toda a informação à tua
volta o teu pai o teu avô
a turma mais velha resolvia problemas
banais que a geração de hoje não resolve
porque eu te dou a resposta
todas as vezes que eu e você nos
deparamos com qualquer problema com
qualquer questão seja grave não grave
seja material ou espiritual emocional
não importa
todas as vezes que um problema se depara
diante de você de maneira automática em
velocidades espantosas a mente humana
vai na memória buscar conhecimento e
informação para resolver aquele problema
em velocidades espantosas e socorre
apareceu em problema diante de mim
a mente humana a minha mente rapidamente
em velocidades incríveis que você não
percebe
vai lá na memória buscar algum dado para
trazer pra você para você resolver o
problema
o que é que tem no hd
o que é que tem na mente humana hoje eu
te digo sap zap instagram facebook e
twitter
besteira então escute eu já falei estou
repetindo já que a repetição pedagógica
as redes sociais produzem informação não
conhecimento conhecimento não é apenas
um dado a um conjunto de dados que você
tem que juntar e buscar saber então o
que acontece
nós estamos vivendo um tempo que as
pessoas não sabem resolver problemas
banais por ter na hora que o problema se
apresenta a mente vai lá na memória o
que tem lá
besteira isso não tem
o que é que você tá acumulando na sua
memória
que conhecimento você está adquirindo
você só tem informação e sabe que está
acontecendo hoje essa geração está
treinando a sua mente apenas para
receber informações de alta velocidade
ninguém quer parar para assistir um
vídeo de cinco minutos
[Música]
ninguém e não é de conhecimento em é de
informação ninguém quer parar e é quase
um crescimento 10 ipa-10 no máximo um
minuto
eu parei pra ver até 2 ao quebra um
galho como é que essa geração vai
resolver problemas graves
se tá treinando a sua mente só para
informação e não pra conhecimento sétimo
trash baixo ante atenção você sob chitue
pensamentos e não deleta pensamento
a mente humana não deleta pensamentos a
mente humana substitui do lançamento foi
embora
não penso mais nisso
ernani você substitui pensamentos por
isso que paulo diz em filipenses 4 8
quanto ao mais irmãos tudo o que é
verdadeiro tudo que é honesto do que é
justo tudo o que é amável tudo que é de
boa fama se algum louvor se alguma
virtude nicho pensar que você anda
pensando o que domina a tua mente
substitua pensamentos é o que você tem
que fazer vai ler um livro vai ler a
bíblia
pra você poder substituir pensamentos
agora escute meu amigo oitavo lugar
a mente humana precisa de três coisas
fundamentais e escute o que eu vou te
instruir meu filho as três coisas mais
importante que a mente humana precisava
número 1 facul quer que você quer da
vida
onde é que você quer chegar é que você
quer construir o que você pensa sobre o
seu futuro
qual é a direção que você tem na tua
vida facul seja na vida material seja na
vida emocional ou seja na vida
espiritual
qual é o foco é pastor que deus quiser
nós amanhã a glória a deus aleluia
louvado seja o nome de jesus nesta manhã
que o schalke 0 fazendo a voz é que
decide
eu vou reagir à sua decisão
facul a mente humana precisa de foco
eu nunca vi as pessoas estão perdidas
sem foco seja na vida espiritual seja na
vida emocional na vida material
agora a mente humana precisa de uma
outra coisa importantíssima chamada
conversa não é para você sair falando no
meio da rua porque vão pensar
mas você precisa se dirigir a você você
não tem idéia de como a mente humana
precisa de conversa
tem pessoas que vão decidindo tudo
coisas importantes no automático vai
tenho vontade de sentir não era um par
para par é papel aí só fizer isso que
pode dar-lhe e se eu não fizer também se
eu for por esse caminho como é que vai
ser
você está conversando com você eu vou
contar um episódio agora recentíssimo
comigo domingo dificilmente eu vejo
alguma coisa em rede social
eu tenho uma equipe de funcionários não
é de gente que de marketing digital
de tudo e que eu digo que eu quero pões
a ifá luiz hipaa coloca coloca assim a
acta as frases e você expõe tudo aí eu
gravei uma chamada para a segunda feira
aconselho todo mundo assistir esse vídeo
é certo
os pseudo os reformadores predestinados
que querem perturbar o movimento
pentecostal eles não acredito em língua
estranha não acredita em ibatiba no
espírito santo não acredito em dois de
curar
não acredito em um bar havia um monte
pentecostal segundo esses cabras nosso
troxa
os caras de boston da nossa fé
ridiculariza o que criamos e um monte de
pentecostal dando a essa raça
aí vai escutando eu gravei um vídeo
largando mais de 40 texto segurar e
filho eo filósofo vão pra cá e pra lá
mas me contraditar no texto nenhum deles
mas vou embora
aí eu mandei a menina a minha sobrinha é
que comanda isso eu chego em casa
domingo congresso não sei que button e
meia da manhã antes de dormir
a lei deixa ver esse troço aqui vai
abrir um e meia da manhã
o whatsapp que tinha uma chamada e
quando eu li como é que estava escrita a
chamada meu santo senhor e seu dos
reformadores predestinados a palavra
estava junto e pseudo o reformador com
dois erres eu olhei aquilo não falei que
porcaria é esse aqui não tem hífen
não tem nada que droga é essa eu falei
que português desgraçado é esse aí meu
irmão eu peguei uma mensagem porque essa
uma e meia da manhã
ela é acordar às seis e meia sete pra
poder o trabalho eu pegue
ilari gay mas larguei com tudo que tem
direito
minha filha que porcaria é essa que
escrita a sascar vamos bombar na minha
cara do jantar
arrebentei tudo isso aqui é o mínimo que
eu falei
mandei a mensagem
aí quando eu levanto de manhã eu vou lá
para o telefone pra ver e quando eu abro
para ver a resposta a menina na classe
diz assim pastor a nova ortografia
quando o senhor está juntando palavras
que terminam em r dobra r não tem mais
isso e ela deu uma aula sobre o que ela
fez
aí vamos lá aqui chega ao ponto quando
eu vi que ela escreveu aí eu comecei a
conversar comigo eu podia não conversar
primeiro a minha funcionária então eu
podia dizer a tomar banho chamado de
obrigação e seguir a vida correto mas aí
eu fui conversar comigo e ao conversar
comigo preste atenção
eu estou falando da minha conversa
comigo eu vou revelar agora eu eu eu
falando comigo como é que eu falei
comigo para poder mostrar pra você
aí eu falando comigo um imbecil e
ignorante
pra que essa agressividade toda passou
uma vergonha idiota eu conversando
comigo
precisava dessa ignorância cavalo selado
aí ó pagar mico para deixar de ser
otário por que não perguntou que é isso
é isso aí não tá errado aí eu comecei a
conversar comigo e por eu conversar
comigo qual é a conclusão que veio agora
manda uma mensagem para ela pedindo
desculpa pela sua ignorância
se eu não tivesse conversado comigo toda
a patada que eu dei eu ia me garante é
funcionar a minha ou paga o salário dela
vá lamber sabão e não daria não falaria
nada mas como eu fui conversar comigo
reto na conversa que eu tive eu eu
silas falando pra silas se lá disse pra
silas agora o estúpido ignorante mandou
uma mensagem e peça desculpas e perdão
eu falei claro
tá certo peguei o telefone e falei com
ela o filha me perdoe me desculpa aí o
que eu falei você está correta
aí minha esposa aí vem a parte nobre
quem viu o meu show uma e meia da manhã
e mulé tem coisas que quando a mulher
fala só pelo olhar o palavrinhas
pequenas certo minha esposa falou assim
pra que isso tudo silas porque ela me
viu um saci pererê falando bobagem no
telefone esculhambando com a garota ela
silas pelo amor de deus pra que isso pra
que isso não essa porcaria e depois
esses caras têm de gostar da minha cara
na balada pra que ela precisa ser desse
jeito aí quando de manhã ela me viu e
viu que eu li a resposta da garota e viu
que eu estava escondendo
aí aquele olhar e aquela palavra que
mulher é falar que é pior do que chocou
na cara eu não te avisei
[Aplausos]
eu garanto pra você que se você se
dirige a você você pode corrigir coisas
erradas e você pode deixar de fazer
bobagem porque se eu tivesse conversado
comigo na hora que eu vi eu não tinha
feito a grosseria que fiz mas aposta
será que essa guria tá certa tem uma
equipe por ter um professor de português
nessa briga é possível está tudo errado
deu certo
era só ter falado comigo como eu falei
eu vim com um a um trato alucinado
porque eu achei uma escrita muito
diferenciada da que eu tô acostumado
só que tem uma nova regra
a mente humana precisa de foco de
conversa e terceiro a mente humana
precisa de heróis
quem são seus heróis quem você se
espelha
quem é que você acredita que é que você
tem como referencial minha gente eu
estou assustado os referenciais de
garotada evangélica dentro da igreja
eu estou assustado tensão reference anos
podem ser vivos ou mortos podem ser
heróis da bíblia amar meu pai ok meu
referenciais de herói meu pai minha mãe
de davi referencial gerais neemias
moisés porque minha mãe conversava e
falava as histórias da bíblia pra mim
esse é meu jeito iniciar de arai fora
meu pai mas quem são seus referenciais
vem um cantor porque tem melhor no
youtube e dispara nossa garotada não tem
problema canta a música mundana ea
garotadas isso bacana e essa gente
cantando no público de igreja
misturando o santo com o profano são os
heróis
aí vem um cara bonitinho ou uns caras e
vem com o evangelho love love só love só
love só love só love só love jeová e
love amor amor amor amor amor amor
por amor amor pode fazer o que quiser o
amor com alguém tudo para não prega
santidade não prega santificação não
corrigir nada a ver esses caras fazem na
cabeça do povo de deus nesse tempo e
sabe que me impressiona heróis em
história porque todos os heróis têm uma
história
a geração de hoje tem heróis em história
porque eles fizeram com que eles
contribuíram porque eles marcaram
são os famosos anônimos famoso que fez
uma besteira no youtube que todo mundo
viu famoso porque agora resolveu falar
de um jeitinho no canal do youtube virou
youtube então virou com a história são
os heróis em todas as gerações é nóis
tem história
quem são seus heróis quem você considera
qual é a pessoa que você se espelha
quem é ou sejam pessoas que morreram ou
que estão vivas ou seja da bíblia não me
espelho porque o avô pastor por meu avô
era um cara isso o último herói sofram
de curso superior
não tô falando de herói porque deu
vitória para nações a vida dele aquele
teu avô aquela tua avó aquela tinha
aquela tua mãe aquele teu pai e um irmão
da igreja o pastor um personagem da
bíblia
atualmente precisa de verdadeiros heróis
[Música]
[Aplausos]
cuidado com a sua mente
ela determina toda a sua história
segundo o conselho que eu vou te dar um
segundo o conselho que eu vou te dar só
que aqui a ter vida vitoriosa um sim ou
não se eu não sei não é então tá bom vou
continuar seus relacionamentos vão
determinar o seu futuro
na outra mensagem já falei de
relacionamento agora
um outro enfoque seus relacionamentos
vão determinar seu futuro
acho que eu vou dizer pra você
pastor é o trato todo mundo igual
não sabia que você era tão ignorante
se você trata todo mundo igual
como é que você vai privilegiar a a
honra a lealdade ea fidelidade
quer dizer que você trata a alguém que
tinha uma honra alguém que tinha leal
alguém que é fiel do mesmo jeito que
alguém que não tinha honra que não é
leal e que não é fiel
eu te explicar uma coisa deus não faz
acepção de pessoas pra salvar são paulo
em romanos 2 11 para a salvação de deus
não faz acepção de pessoas mas para
relacionamentos faz a salvação não
avança que a prova em gênesis 1817 de
lourdes assim ocultaria alguma coisa
abrahan e tiago 2 23 vai dizer
abraão o amigo de deus só pra esse cara
deus chama de amigo moisés por causa de
uma mulher mulher cosipa aí miriam e
arão começar a brigar com moisés você é
profeta nós também somos deus fala com
você fala com a gente também
aí jeová tá vendo a cena os treinar
tendo a jogar chegará com as assim os
três aqui pra fora
os três
aí já vai dizer para mim eram quando eu
quero falar com algum profeta
eu falo por sonhos e por revelações mas
com ele aqui eu falo cara a cara
será o único homem na bíblia que deus
falava cara cana e se moisés não
entrasse naquele transe deus e arrombar
a rebentar com a cara de miriam e de
aran foi moisés que intercede
pra quem mais deus disse o homem segundo
meu coração fora davi primeiro samuel
1314 é só pra vir aí o homem segundo o
meu coração que papo é esse que deus
trata todo mundo igual e relacionamento
por que você acha que deu disse pra casa
dia me em primeiro samuel 2 30
na verdade tinha dito eu que fazia um
conserto perto com a casa de teu pai
agora de gol longe me tal coisa honrar a
deus que me honrarem porém os que me
desprezam serão em villers idos isso é
desprezados
como é que eu mantenho o mesmo
relacionamento
vamos pra paulo pra paulo em segunda
4823 paulo falar isso pra tito só pra
tito meu companheiro e cooperador
marcopolo vai falar uma outra coisa mais
um título para um cara que só fala pra
ele que não tem muita coisa dessa na
bíblia
filipenses 2 25 é pré pan foi dito meu
irmão companheiro e cooperador só pra
esse cara paulo fala isso para mais
ninguém
depois paulo vai falar de um outro cara
em segundo thimote 1 16
o senhor conceda a graça à casa de
ronnie se foi o que vim da roma me
procurou e me achou não teve vergonha
das minhas previsões e muito me recriou
o nesse furou era contador de anedotas
gospel sem maldade
o nesv fala não procurou paulo quer
dizer paulo ae
monto tava paulo ae
as catorze goman o show é contigo não
não
não não paulo estava preso e se for
falar pra alegrar paulo porque era amigo
depois em romanos capítulo 16 tem uma
lista de vinte e seis cooperadores de
paulo
olha os tratamentos diferenciados escuta
essa meu irmão jesus tinha cinco níveis
de relacionamentos em call número 1
multidão era um relacionamento número
dois discípulos de isla bíblia que jesus
falava coisas só para os discípulos
segundo nível terceiro 12 apóstolos
jesus trazia a eles para um lugar
separado para falar coisas só com ele o
quarto nível
pedro tiago e joão ao contrário se você
vem do nível genérico quinto multidão o
quarto discípulo o terceiro nível
apóstolos o segundo nível pedro tiago e
joão 11 fica todo mundo de fora pt avião
comigo
mãe pai fica na hora que ele for
ressucitar a menina e um joão que
gostava cabeça não sei de jesus e que
jesus deixou a mãe dele pra joão cuidar
são cinco níveis a coisa é tão sério
preste atenção se você não sabe eu você
vai ter que uma ideia ó a mesa da ceia
não és a fotografia que está lá na
capela sistina de miguel ângelo é jesus
e um mês a um grandão com disciplina não
à mesa na época de jesus era em forma de
um assim o ópio naquela mesa ó ó aqui tá
base do um pra você ter uma idéia porque
a mesa era assim e baixa dessa altura
porque a quem servia entrava na abertura
dupla e servindo então aqui itaú
imagine um
aqui o destaque é o esse lado sentava as
pessoas mais importantes da mesa aqui na
base do mais ou menos importante
do lado esquerdo os menos importante
pedro estava no lado menos importante
quem estava do outro lado jesus joão e
jo tais judas e joão estavam com jesus
lugar mais importante porque pedra diz
pra quando jesus fala que alguém atrair
pedro tá de frente pra jones assim faz
um sinal para ele pergunta a ele quem é
nem pedrão teve a ousadia de perguntar
por que a intimidade com jesus era joão
e aí jesus vai dar uma resposta porque
eu provo que judas estava em um lugar
tão importante quanto joão aquele que
meter a mão no bôca dou comigo isso é o
mesmo prato que jesus botava a mão para
pegar comida ajudas que estava do lado
pegava aproveita e não tem nada a ver
com a mensagem fica frio porque você
pode ter um lugar de muita importância
na vista dos homens mas você pode estar
nesse lugar e fazer bobagem e você pode
estar no lugar que a vista dos homens é
menos importante mas você vai ser usado
poderosamente na mão de deus
deixa eu voltar a mensagem jesus tinha
cinco níveis de relacionamento
quem são seus amigos quem você bota
dentro da tua casa
quem você conta coisas que não pode
contar pra ninguém com quem você
conversa eu tenho um grupo de pastores
um grupo de pastores
nós somos 14 o relacionamento mais
antigo é eu sou mais um que temos
relacionamento há 45 anos desde que a
gente a garoto mas o mais novo desse
grupo deve ter 15 anos de relacionamento
é um grupo de pastores diferente nós
somos amigos têm raquetada rabo de
arraia tesoura voadora lavar roupa
questiona enfrenta mas somos amigos
a gente anda junto conversa junto tem um
grupo só nós saímos juntos quem são seus
amigos do miles more dizia sempre isso o
que você vai ser daqui a cinco anos vai
depender dos livros que você lê e dos
relacionamentos que você construir
eu estou falando de amigos você tem que
ter relacionamento com todo mundo com o
filho do diabo filho do capeta
o filho de satanás bom dia boa tarde boa
noite tudo bem como é que tá você é do
diabo esse fruto é do cão tudo bem meu
amigo como é que tá você educação porque
você não sabe que você vai precisar ser
humano é ser social
eu só falo com o santo dos santos
aleluia muito poder então morra
miserável passe fome
ok entra no achou que pergunta se o dono
do açougue de deus ou não não o dono do
açougue bate tambor então não compre
entanto vai comprar lugar nenhum aqui
bate tambor baleado pelo outro ladrão
outra safado outra mulherengo outra
cachorro até lá o quê
então você tem que sair do mundo não
estou falando isso já peguei semana
passada
eu estou falando de relacionamento
profundo que você tem uma vida vitoriosa
3 número 3
eu disse que são 43 tem alguém aí quer
quer ser vitorioso já acabou
até então graças a deus então segura
essa
tem a propósito na vida
o propósito é mais importante que os
planos planos podem ser mudados
propósito é a razão da sua existência
o propósito é o objetivo a ser alcançado
preste atenção ao que eu vou te falar
nenhum produto é criado sem propósito
antes de ser feito você já me viu talvez
falar em alguma outra mensagem sobre
isso
nenhum produto é criado sem propósito
antes de ser feito o camarada não
inventou e de repente rapaz a ser um
púlpito qual não sei como o cara
inventou óculos nenhum produto é criado
sem propósito antes de ser feito tudo o
que foi feito antes teve um propósito
para acontecer
terceiro o comércio é a evidência que o
propósito está pronto
você nasceu você tá vivo significa que
há um propósito pra tua vida
você não é obra do acaso e você não tá
aqui pra ser perdido o começo é
evidência que o propósito está pronto
agora school time com muita atenção
existem os propósitos gerais e os
propósitos pessoais propósito de deus
para qualquer ser humano qualquer ser
humano são chamados do propósito geral
vale pra qualquer ser humano o que eu
vou falar aqui propósito geral
todo ser humano tem esse propósito eu
vou falar gênesis 2 15 diz que deus
quando criou o homem criou pra lavar e
pra cuidar então propósito geral de deus
para todo ser humano
todo ser humano tem o propósito de ser
produtivo e todo ser humano tem o
propósito pra conservar a cuidar e não
destruir
isso é o propósito de deus para qualquer
ser humano está em gênesis 2 15 vão para
o outro propósito geral gênesis 1 28 a
primeira parte do versículo ele diz que
você tem que crescer e se multiplicar
esse é o propósito de deus para
manutenção da espécie humana
o propósito de deus pra manutenção da
espécie humana então agora preste
cuidadosamente muita atenção à
sexualidade nas diferentes espécies
inclusive a humana tem três propósitos
fundamentais ou três características
fundamentais à sexualidade na espécie
humana e nas diferentes espécies tem
três características fundamentais eu já
falei também estou repetindo que é
importante pra tua mente do alli jun
dois diferentes complementariedade dois
diferentes que se completam e fecundação
eu estou falando de ciência não estou
falando de teologia a sexualidade nas
diferentes espécies cumprir três funções
principais do a 'lista dois diferentes
complementariedade dois diferentes que
só diferente se completam e fecundação
então agora eu desafio você pegar o
homossexualismo bissexualidade mesmo
penta sexualismo transgénero 3 porcaria
qualquer pega e se põe aqui nem isso
acabei de falar do alejo dor diferente
são iguais complementariedade iguais não
se completam o secunda são acabou a
história
que conversa fiada é provado rapaz essa
imprensa vagabunda parcial que apoia o
lixo moral saiu pequenininho em um
jornal apenas a universidade de harvard
com o instituto tecnológico de
massachusetts mit chegou 475.000 jens de
pessoas humanas não existe gem
homossexual o sexo é bi
o lógico o que você e eu temos que
entender é uma coisa chamada
comportamento humano
alguém por acaso nasce com chaminé e por
que fuma comportamento alguém na celpa
bebê de número 1 51 e entornar o caldo
porque faz comportamento alguém nasceu
pra ter prática b sexual homossexual
transgénero não então deixa eu te
explicar todos esses comportamentos
sexuais fora do padrão que deus criou
que biológico tem três fontes
três fontes
estou desafiando quem quiser me
contraditar pastor número 1
o ser humano é um ser social vive de
modelo de imitação decidiu por modelo de
imitação praticar suas coisas
o ser humano vive de modelo de imitação
m do outro
esse é o motivo segundo motivo problemas
com a figura paterna
eu cansei de ouvir meus professores na
universidade a criança faz uma ruptura
entre ela ea mãe e o mundo a partir da
figura
terna criança faz o corte entre si a mãe
porque amanhã o primeiro objeto de amor
da criança
pessoas com problemas com a figura
paterna terceiro pessoas abusadas quando
foram crianças ou adolescentes
esses são os três motivos para qualquer
tipo de comportamento sexual fora do
padrão que deus fez eu falei lá no
programa da dona marília gabriela anos
atrás quando ela me perguntar disso o
chão concorda que dois homens não possam
criar filho não o chão concorda que duas
mulheres não possam criar velho não ela
ficou mar a e aí eu disse pra ela
daqui a 30 40 anos nós vamos ver o
resultado na sociedade
antes do que eu pensei agora a
universidade do texas fez um estudo
profundo com pessoas entre 18 e 30 anos
de idade que foram criados por pais
homossexuais ou só homem ou só mulheres
é o estudo mais profundo e mais completo
é devastador para o ser humano em
relação a todos os seres humanos foram
criados por heterossexuais
o movimento gay americano se levantou e
irado mas lá na américa não adianta via
imprensa zign a fazer graça lá na
américa tem que provar o que aconteceu
a universidade do texas contratou uma
auditoria independente para analisar o
estudo científico dos pesquisadores e
auditor independente chegou à conclusão
está tudo perfeito
todas as variáveis toda pesquisa está
perfeita
você nunca viu isso em jornal nenhum
sabe por quê
porque todas as vezes que o ser humano
tenta recriar aquilo que deus criou ele
quebra a cara estão tentando recriar uma
nova sociedade e vamos ver o final dessa
história
vamos ver o que vai acontecer já está
acontecendo e que é escondido
agora acabou de lançar um livro uma
mulher criada em pó
duas lésbicas ela escreve um livro não
tem idéia falta que faz a figura de um
homem largou o assu pergunta onde
só isso na imprensa eu não tenho medo
desses caras
eu tô guardado pela constituição eu tô
falando de minhas crenças e convicções
eu creio que deus se fez homem e mulher
macho e fêmea não vem pra cá com essa
conversa fiada é o chef biológico mas o
gênero eu tenho um gênero um dia eu sou
mulher outro dia eu sou homem é eu
também gosto de mulher vai te convertê
porque você não nasceu
você nasceu pra completar o outro deus
fez a sexualidade diferente para se
complementar
ele não fez iguais como iguais não se
completam
é essa que é a verdade o propósito de
deus
e aí tem mais um propósito geral é que o
homem se uma mulher e construir uma
família que é a base de toda a
civilização humana o cheiro humano
chegou até aqui por causa de que o homem
a mulher e sua prole
você nasceu de caio
[Aplausos]
duas mulheres não geram filhos dois
homens não geram filhos e eu não tô aqui
pra tem que acabar tem que arrebentar
não não tô aqui para impedir a nossa
conversa é essa porque nem deus impede
um homem de pecar
eu não tô aqui impedir ninguém de se eu
quiser certo o que eu venho dizendo há
anos atrás e que fui até debochado por
muitos grandes pastor no teu próximo de
onde a gente eu não estou discutindo
eu não estou discutindo preferência
sexual
eles querem mudar a cultura eles querem
post o comportamento da cultura
o que acontece hoje muitas escolas não
pode comemorar o dia dos pais nem das
mães a maioria sendo engolida pela
minoria
a ideologia de gênero querendo ensinar é
ideologia não é ciência é uma ideologia
que veio com max no cultural para
destruir o modelo judaico-cristão das e
da sociedade ocidental é para destroçar
isso lado um filho do satanás chamado
herbert marcuse esquerdopata do inferno
nós não vamos vencer com a arma nós não
vamos conquistar vencer com a arma mas
pela cultura
vamos destruir todos os valores
culturais marcados pela sociedade
no modelo judaico cristão mas eu sou
profeta de deus deus me levantou nessa
nação não tenho medo desses caras
o propósito de deus é que você mulher se
unam um homem e você um homem e uma
mulher
é esse o propósito de deus que o cheiro
humano
[Aplausos]
meus amados propósito geral em gênesis 1
28 domínio sobre répteis sobre animais
sobre plantas
deus fez o homem para dominar mas não
fez o homem para dominar outro homem
então discutir todo o sistema político
do mundo que queira oprimir o espírito
humano vai falir
é por isso que o comunismo está falido
olha o comunismo olha que coisa linda
gente acorda povo uma nação radicalmente
comunista a primeira coisa que ela faz é
o que fechar a porta de saída da nação
ué chukchis tema é tão bom podia deixar
a porta aberta porque o cara que sabe
que a voltar porque as nações comunistas
a primeira coisa que fazem é fechar a
porta de saída do seu povo
vamos aos exemplos na época do muro de
berlim alemanha ocidental democrática
alemanha oriental comunista da alemanha
ocidental para a alemanha oriental
você venha com um documento pra passar
da alemanha oriental para o ocidental
campo minado arame farpado metralhadora
se tentasse passar a fuzilado hoje
coreia coreia do norte comunista coreia
do sul democrática liberal na economia
se um cara tentar atravessar a linha que
vem da coreia do norte para a coreia do
sul é fuzilado pelos soldados
se alguém da coreia do sul quiser sair
não tem problema
cuba tão festejada dom ratton fidel
castro tão festejado por lula e sua
curriola o negócio é tão bom porque
fechou a porta de saída
se a coisa é tão boa a porta de saída
fica aberta que ninguém quer sair agora
olha que coisa interessante
as nações mais democráticas do mundo
as nações mais liberais têm que fechar a
porta para não deixar a gente entrar
já para analisar as nações mais liberais
mais poderosas mais ricas mais
democráticas fecham a porta de entrada
porque não se pode economia
por isso o americano bota um monte de
barreira para entrar lá
o inglês também o mercado comum europeu
porque se isso fosse um que queria levar
nada
ayr coiote tenta atravessar do méxico
américa é porque pensa irmão peça dessa
meu irmão
toda tentativa de oprimir o espírito
humano não dá certo
olha a venezuela do jeito que tá lá um
desgraçado massacrando o povo olha lá
cultuado pela esquerda brasileira
aplaudido pela esquerda brasileira
lá o que o desgraçado está fazendo lá
massacrando o seu povo
nenhum sistema de governo que impeça a
liberdade do homem dá certo você quer
morar numa favela com o direito de ir e
vir do que morar em um palácio onde você
não pode sair o espírito humano foi
feito para ser livre e aí a pergunta
você eu faço uma pergunta você tem a
visão do seu propósito quando o pólo
dizem filipenses 3 13 14 agora a
propósito pessoal já saído gerais
uma coisa fácil que esqueceram das
coisas para trás fica avançando para a
gestão de micro 5 para 9 pelo programa
soberana vocação de deus em cristo jesus
nosso senhor
é porque estou com pressa então discutir
a escuta é bom quando paulo está fazendo
em filipenses 33 14
ele tem a visão constante do propósito
dele
o dia que davi perdeu a visão do seu
propósito foi bobagem cometeu o
adultério e homicídio
agora o que ele fala avançando para as
coisas que estão diante de mim é um
violento esforço para frente
a idéia de paula de um corredor de
qualquer modelo de atletismo campeão um
cara falar isso aqui né qualquer corrida
então é um violento esforço para frente
energia tempo para o meu objetivo
prossigo para o alvo ele tem uma direção
você já viu um corredor uma corrida de
mil metros rasos 5.000 metros 10 mil
metros no estádio o corredor tem uma
direção am
como é que é a direção de um corredor
vai fazer uma volta
ele tem uma direção agora imagine você
para qualquer modalidade de atletismo
até uma maratona
se você vê um cara correndo assim
o que você vai dizer tomou um remédio
está perturbado mental você tá rindo
muitos aqui estão assim na vida
correto a direção meu brother
[Aplausos]
aonde você quer chegar não você tem que
ter uma direção agora o que paulo diz
esquecendo-me das coisas que para trás
ficam nenhuma bobagem nenhuma coisa
menor
nenhuma coisa que possa atrapalhar minha
trajetória eu permito pra fora pra fora
você está sendo preso por coisas que
quer interromper a trajetória você está
sendo travado por coisas que quer
impedir você chegar num alvo o após
quase todo o que perturba a minha
trajetória quero esquecer saia do meu
caminho sai fora sai fora sanfona fora
vai funcionar
quais são os seus objetivos qual é seu
propósito
o que você quer fazer nessa vida na vida
espiritual material e emocional último
lugar eu já vou encerrar o último lugar
eu já vou encerrar guardia somente seus
relacionamentos não determinar seu
futuro
a propósito na vida e último lugar faça
a vontade de deus
escute eu vou te falar bem rápido por
favor
a vontade de deus numa questão cultural
ou religiosa
a vontade de deus é uma questão de
atitude mateus 7 21
nem todo aquele que me diz senhor senhor
entrará no reino dos céus mas aquele que
faz a vontade de meu pai que está no céu
é o que diz é o que faz é atitude
escute o que eu vou te falar para
desenvolvermos atitudes dignas de uma
vida cristã vitoriosa a vontade de deus
é a escolha primária a razão primordial
que vai nortear todas as outras atitudes
o melhor lugar para estarmos no centro
da vontade de deus pra você conhece
a perfeita verdadeira e completa a
vontade de deus diz paulo
não vos conformeis com este mundo mas
transformai vos pela renovação do vosso
entendimento para que experimenteis qual
seja boa agradável perfeita vontade de
deus romanos 2 a partir do ciclo 2
você só experimenta plenitude da vontade
de deus pra tua vida
se você não tomar a forma do mundo
eu vou terminar dizendo pra você que a
vontade de deus tem três níveis o
primeiro nível a vontade de deus geral
para qualquer ser humano
a primeira morte 24 o desejo de deus é
que todos os homens se salvar
essa é a vontade de deus salvar todo
mundo porque nem todo mundo vai ser
salva do livre arbítrio
deus deseja mas não pode salvar todo
mundo porque ele obedece às leis que ele
criou os princípios que ele criou ele
fez um homem livre
ele tem salvação para todo mundo mas que
não estava todo mundo porque você decide
a vontade de deus salvar você vontade de
deus restrita só para o seu povo só para
a igreja que é povo de deus aqui
eu vou dizer uma primeira terça licenses
esta é a vontade de deus a vossa
santificação que vos abstenhais da
prostituição
a vontade é que você tem uma vida santa
longe da sujeira do pecado e tem a
vontade de deus restrita ou tenha
restrita desculpa à geral a receita ea
terceira a vontade de deus pessoal o que
deus quer pra você o que deus tem para
você o que deus quer se manifestar para
você o que deus manifestou para davi não
é igual vip para jeremias o que lhes
manifestou moisés não foi igual para
josué eo que deus manifestou para josué
não foi bom para os juízes o que deus
manifestou para davi não foi igual para
os profetas
eu declaro que deus tem coisas só para a
prova de escuta que eu vou te falar como
é que tem gente enganada eu acredito que
a vontade de deus essa que está fazendo
pessoal
o cara quando é pastor o apóstolo essas
irmãs do sapatinho de fogo
esses irmãos um que tem a sua intimidade
eu acho que essa vontade deus pessoal
alguma coisa assim para eles eu vou
dizer pra você que deus tem coisas para
sua vida que não tem pra mim tá por fora
mesmo
deus quer manifestar sua vontade
particularmente para a tua vida
tem coisa que deus quer só pra você não
é pra mim tem a vontade de deus geral
têm a vontade de deus restrito é pessoal
descubra o que deus quer da tua vida
descubra o lugar que deus quer que você
esteja onde é que deus quer e usará a
vontade pessoal a igreja de pé por favor
não sai não curto não acabou
aprenda esperar o que terminar o curso
começou em 1930
são 21 e 9 o futebol começa às 9 30
quem foi até são januário só um lado
saiu rindo
então para quê eu já vou terminar porque
se você não aprendeu a esperar nem a
vontade de deus manifestava você aqui no
culto que dirá na vida o que eu estou
falando pra você aqui esta noite já vou
terminar pode mudar a tua história
decide a tua vida
proteja sua mente
construa relacionamentos com pessoas
certas
acha em direção ao seu propósito busca a
vontade de deus geral restrita e pessoal
aqui nessa noite eu já vou terminar o
culto vou fazer mais uma oração especial
que todo custo fazer uma oração especial
mas aqui esta noite a vontade de deus
pode se manifestar agora pra você
deus quer salvar o senhor quer que você
volte
você tá fora da vontade de deus que está
havendo uma vida de pecado você conhece
o evangelho
você sabe que eu tô falando você está
totalmente fora da vontade de deus e
quando você está fora da vontade de deus
você fica a mercê da vontade do diabo
essa que é a verdade ea realidade você
possa voltar pra jesus hoje você precisa
entregar sua vida a deus na minha
religião não meu filho eu não peguei
religião aqui a vontade de deus aqui
você reconhece que é um pecador e
entrega sua vida cristo porque só ele
pode salvar perdoai os pecados de
transformar mudar sua história
não eu não é a minha igreja
se tem alguém aqui esta noite que quer
cumprir a vontade de deus obedecendo ao
senhor
reconhecendo que é um pecador entregando
sua vida cristo ou alguém que está
afastado e quer voltar aos braços do pai
eu vou te dar três minutos
eu tô com relógio na minha frente eu vou
contar aqui três minutos sai do teu
lugar peça licença onde você está aqui o
pessoal vai sair da frente de sá dessa
galeria porque eu sei que deus falou com
gente aqui e quer mudar sua história
pode vir aqui à frente com o amor por
você eu sei que tem gente aqui pode mim
[Aplausos]
venha pode chegar aqui eu quero lutar
por você
[Aplausos]
deus tem algo para a sua vida e tem que
decidir você deus que a se manifestar na
sua vida mas a decisão é sua
não é minha um minuto já foi em 2000 não
sei se deus vai te dar uma outra
oportunidade mas ele está te dando aqui
agora eu sei que ele está te dando e
você sabe também porque deus tá falando
a corações aqui venha
tem gente que tá saindo e à oração que
eu vou fazer daqui a pouco fosse a
solução para a vida dele mas nem isso
quero esperar
e olha que eu avisei é aquilo lembra que
eu falei de mentalidade lembra pode
ouvir falar 10 horas de espera o culto
terminar mas é aqui ó
sai do mesmo jeito mentalidade pode
ouvir falar aqui tudo adianta a
mentalidade atacar autorizada não sabe
esperar um culto acabar e não sabe nem o
motivo que eu vou lá daqui a pouco tá
faltando um minuto um minuto você está
decidindo sua eternidade
[Aplausos]
venha não é pra minha religião filho
você precisa de deus saia do seu lugar
em nome de jesus
[Aplausos]
eu quero lutar por você é o que eu posso
fazer
eu não mudo vidas mas eu posso chorar
pra deus mudar sua vida pra deus
abençoar tá faltando você a uma voz aí
no seu coração
a hora é agora eu só espero alguém que
está saindo pra chegar aqui porque o
tempo já foi esperar alguém que está
andando que está vindo à galeria que é
distante pode vir
[Música]
[Aplausos]
nunca diga que deus não te dá uma
oportunidade que deu aqui hoje
se ele vai te dar outra eu não sou deus
eu não sei mas que ele está te dando
agora eu tenho certeza
estendi a mão sobre essas pessoas
fale com deus dessa pra jesus entrar na
sua vida
o senhor me ajude eu quero estar na tua
vontade use suas palavras seu pensamento
o senhor eu entrego essas pessoas nas
suas mãos
eu declaro um novo tempo
eu declaro que o senhor te perdoa o
chelsea restaura o senhor se liberta o
senhor te levanta
eu declaro que deus vai fazer coisas
extraordinárias na sua vida
eu concordo com a sua vitória em nome de
jesus a minha eu vou pedir a vocês dois
minutinhos que eu vou dar um livro meu
de presente para vocês é um livro
pequenininho fácil de você lê o pessoal
vai te levar a que numa sala vai te dar
um livro de presente e anotar seu nome
de liberar carro terminar o culto é dois
minutinhos aqui numa sala bem rapidinho
portugal um livro aqui ea gente anotar
seu nome segue aí o pessoal vamos lá
você pode dar um aplauso
[Aplausos]
olha a quinta feira que vem se deus
confirmou que eu tô pensando aqui que eu
vou pegar uma mensagem pra você vencer
ser vitorioso
se foi isso mesmo que eu vou pegar a
quinta feira eu vou parar a mensagem e
vou fazer uma aplicação prática dentro
da mensagem porque eu estou brigando pra
você você pode aplicar o que eu falei
naquela porta pra fora
correto mas que da feira é bem possível
que se não for pegar nessa quinta vou
provar isso na outra quinta o nacional
ainda não sei
eu vou parar mensagem vou fazer uma
aplicação prática na hora da mensagem
uma coisa muito interessante que deus
colocou no meu coração
falei com seus amigos fale com os irmãos
eu ainda tenho quatro mensagens usa isso
traz um amigo lá a se entregar a vida
cristo leva a igreja cuida dele eu não
sou dono de pessoa fale com os irmãos da
sua igreja o pastor está pregando para
que a gente possa ter uma vida vitoriosa
na vida material espiritual emocional
agora vou fazer oração para terminar
mais uma ação específica que deus
colocou no meu coração e essa eu não vou
chamar ninguém aqui na frente
não vou chamar ninguém aqui na frente
olha porque eu vou orar por duas
questões
eu vou orar se você não está nessas duas
glória a deus você vai interceder eu vou
lá por duas questões uma gente que está
desempregada é pastor como é que a conta
testemunho de milagre de porta de
emprego de justificar uma coisa 14
milhões de desempregados mais de 10% da
força de trabalho e quem está
desempregado
não é todo mundo que é vagabundo
displicente não ea coisa terrível uma
pessoa que tem dignidade está
desempregada para se sustentar sua
família
eu tenho pedido a deus senhor abre a
mente desses homens que governam o nosso
país para que haja prosperidade emprego
mas deus sabe onde tem um emprego pra
você e deus também pode te dar uma idéia
de você começar alguma coisa e que você
não vai ser empregado de ninguém
deus pode então eu quero é por pessoas
estão desempregadas
agora vou olhar para uma outra coisa
junto disso aqui
preste atenção pastor
eu tenho uma causa travada na justiça
agora por favor eu não estou falando de
empregado que quer levar vantagem sobre
patrão
eu explico o cara entra na justiça e
pede hora extra porque trabalhou domingo
nunca foi na empresa trabalhar domingo
eu quero que tu perca
e ao contrário patrão que nunca pagou as
coisas direito tomar e que tome uma
lambada não vem fazer campanha porque
tem um empregado te arregaçando na
justiça não quem mandou do explorar o
cara não pagar hora extra que tinha
direito vale para os dois mas eu tô
falando de coisa justa coisa justa uma
causa justa
eu vou contar aqui e escute isso para
motivar sua fé
a tia da ele cede que a tânia irmã da
irmã maria
o marido dela rápido 30 anos com uma
causa na justiça quando o distrito
federal saiu daqui para brasília ele
tocava numa banda que parte foi
incorporada ao corpo de bombeiro ea
outra parte foi de navios como ele
ele entrou na justiça 30 anos para ter o
direito de ser reconhecida a gente
chamava brinca esse cara é doido eles é
assim eu vou ser coronel a última
patente era um grupo de uns 10 ou 15
caras 30 anos depois ele ganhou na
justiça ele foi o único cara que saiu
com a patente de coronel
foi o único de todos e ele morreu não
viu sair a patente de coronel
mas a esposa dele uma mulher de deus
fiel na dor na patente do irmão
[Aplausos]
buscam discutir
deus falou meu coração fala o advogado
que você já ouviu dos advogados pode
falar o coração desse juiz dessa
instância superior e talvez essa semana
você vai ver uma martelada de sentença a
teu favor pra esses dois grupos com a
mão no coração desemprego ou se você tem
uma causa justa algo travado que você
tem direito que não foi liberado
senhor eu quero declarar vitória pra
esse povo aqui tatu a igreja nós estamos
ligando na terra para ser ligado no céu
abrirá portas de emprego dá uma direção
aos teus filhos para o lugar certo
dê a eles e idéias de negócios para que
eles possam prosperar e também te peço
meu pai tem gente aqui com causas
travadas pela lentidão da justiça e pela
injustiça traga luz traga à tona a
abradee estrava eu declaro a vitória
nessa causa
eu declaro portas abertas eu repreendo o
poder de demônios e de homens sejam
afastados o espírito santo nosso
advogado posse lá nessa causa e toma a
sentença a seu favor
eu declaro a tua vitória ea bênção de
deus sobre a tua vida no nome de jesus
amém